-Bot:
    предоставляет возможность подписки для уведомлений мониторинга от КРИПТО-агента
-server:
    принимает вебхуки из TV и реализует логику открытия и ведения сделок ByBit
-bybit.open_order_tekprofit_stoploss:
    Вот как устроена текущая логика торговли на Bybit в вашем скрипте:
    1. Старт стратегии
    Вы запускаете скрипт (например, через python bybit/open_order_tekprofit_stoploss.py).
    Скрипт автоматически начинает работу по выбранному символу (например, "1000TOSHIUSDT").
    2. Открытие первой шорт-позиции
    Открывается шорт на $5 по текущей цене.
    Сразу выставляется тейк-профит на +15% от цены входа (то есть, если цена упадёт на 15% — позиция закроется с прибылью).
    Стоп-лосс на этом этапе не выставляется.
    3. Ожидание усреднения
    Скрипт начинает опрашивать цену (раз в 10 секунд).
    Если цена вырастает на 20% от первой точки входа (то есть идёт против вашей позиции), происходит усреднение.
    4. Усреднение
    Открывается ещё один шорт на $5 по новой (более высокой) цене.
    Общий объём позиции становится $10.
    Теперь выставляются:
    Стоп-лосс на -30% от первой цены входа (то есть, если цена вырастет на 30% от первой точки входа — вся позиция закроется с убытком).
    Тейк-профит на +15% от второй точки входа (то есть, если цена упадёт на 15% от второй точки входа — вся позиция закроется с прибылью).
    5. Завершение
    После выставления стоп-лосса и тейк-профита, информация о сделке сохраняется в базу данных как завершённая.
    Все уведомления о действиях отправляются подписанным пользователям в Telegram.
